# Аннотация
SportOrganization - это приложение для автоматизации работы спортивной организации. Оно позволяет управлять вашими личными данными, записываться к тренерам в различные команды, учавствовать в соревнованиях, просматривать свои призовые места.
# Введение
SportOrganization предоставляет следующие возможности после скачивания данного приложения:
* Авторизация. Приложение имеет возможность входа в личный аккаунт. Данные пользователей в базе данных защищены при помощи хэширования паролей и параметризованных запросов.
* Регистрация. Новые пользователи могут зарегистрироваться в приложении, если у них нет аккаунта.
* Управление базой данных. Администраторы имеют возможность просматривать таблицы, добавлять, удалять и редактировать данные.
* Создание отчета в CSV формате. Администраторы имеют возможность создавать отчеты по таблицам и сохранять их в формате Excel.
* Изменение и удаление данных. Пользователь может менять личные данные, отменять свои заявки на участие в соревнованиях и отказываться от услуг тренеров.
# Назначение и условия применения
Приложение SportOrganization предназначено для автоматизации процессов записи к тренерам и на соревнования, а также управления данными тренеров, спортсменов, соревнований, спонсоров и т.д. К основным фукнциям приложения относятся:
- Администрирование базы данных
- Ведение списка команд и тренеров
- Управление личными данными пользователя
# Установка
- [ ] Скачайте файл с установкой программы
- [ ] Откройте скачанный файл
- [ ] Следуйте инструкциям в мастере установки
    1. В главном окне нажмите Далее
    2. Выберите место на диске, куда хотите скачать программу (обязательно выбирайте пустую папку) и нажмите Далее
    3. В окне подтверждения установки нажмите Далее
    4. Дождитесь окончания загрузки
    5. Когда загрузка завершилась закройте установщик
- [ ] Убедитесь что у вас есть доступ к базе данных
- [ ] Запустите приложение
# Термины и сокращения
|Термин|Расшифровка|
|-|---|
|CSV формат|Файлы особого типа, которые можно создавать и редактировать в Excel|
|Параметризованный запрос|Запрос, в котором для параметров используются заполнители, а значения параметров предоставляются во время выполнения|
